Girassol;Helianthus annuus;Planta alta com flores grandes e amarelas.
Lírio;Lilium spp.;Planta com flores grandes e coloridas.
Roseira;Rosa spp.;Arbusto com flores perfumadas e espinhos no caule.
Macieira;Malus domestica;Árvore frutífera com flores brancas e frutos rosados ou vermelhos.
Feijão-carioca;Phaseolus vulgaris;Planta trepadeira com flores brancas ou roxas e frutos em forma de vagem.
Trigo;Triticum aestivum;Planta alta com flores em espigas e grãos utilizados na produção de farinha.
Orquídea;Orchidaceae;Planta epífita com flores coloridas e complexas.
Carvalho;Quercus spp.;Árvore frondosa com folhas caducas e frutos em forma de bolota.
Bambu;Bambusoideae;Planta com caule lenhoso e folhas em forma de lâmina.
Alface;Lactuca sativa;Planta hortícola com folhas verdes e flores amarelas.