Cogumelo Champignon;Agaricusbisporus;Cogumelo comestivel branco e popular.
Cogumelo Portobello;Agaricusbisporus;Cogumelo comestivel marrom e maduro da mesma especie do champignon.
Cogumelo Shiitake;Lentinulaedodes;Cogumelo comestivel com sabor e aroma terrosos.
Cogumelo Pleurotus;Pleurotusspp.;Cogumelo comestivel com diferentes cores e texturas.
Cogumelo Ostra;Pleurotusostreatus;Cogumelo comestivel em forma de concha.
Cogumelo Gengibre;Pleurotusdjamor;Cogumelo comestivel com aroma e sabor de gengibre.
Cogumelo ReiTrumpet;Pleurotuseryngii;Cogumelo comestivel com textura firme e sabor delicado.
Cogumelo Maitake;Grifolafondosa;Cogumelo comestivel com sabor forte e textura semelhante a carne de frango.
Cogumelo Hedgehog;Hydnumrepandum;Cogumelo comestivel com espinhos na parte inferior.
Cogumelo Chanterelle;Cantharelluscibarius;Cogumelo comestivel com cor amarela e sabor frutado.
Cogumelo Porcini;Boletustedulis;Cogumelo comestivel com sabor e aroma terrosos.
Cogumelo Crimini;Agaricusbisporus;Cogumelo comestivel marrom e imaturo da mesma especie do champignon.
Cogumelo Enoki;Flammulinavelutipes;Cogumelo comestivel com textura crocante e sabor delicado.
Cogumelo Pompom;Hericiumerinaceus;Cogumelo comestivel com aparencia de pompom branco.
Cogumelo Coral;Ramariasp.;Cogumelo comestivel com ramificacoes em forma de coral.
Cogumelo Trombeta da Morte;Craterelluscornucopioides;Cogumelo comestivel em forma de trombeta preta.
Cogumelo Lingua de Vaca;Fistulinalepatica;Cogumelo comestivel com textura gelatinosa e sabor de carne.
Cogumelo Laetiporus;Laetiporussulphureus;Cogumelo comestivel com cor laranja e textura semelhante a carne de frango.
Cogumelo Auricularia;Auriculariaauricula-judae;Cogumelo comestivel com textura gelatinosa e sabor suave.
Cogumelo Tremella;Tremellamesenterica;Cogumelo comestivel com textura gelatinosa e sabor suave.
Cogumelo Coprinus;Coprinuscomatus;Cogumelo comestivel com sabor semelhante a tinta.
Cogumelo Schizophyllum;Schizophyllumcommune;Cogumelo comestivel com textura fibrosa e sabor delicado.
Cogumelo Lyophyllum;Lyophyllumdecastes;Cogumelo comestivel com sabor semelhante a ostra.
Cogumelo Russula;Russulaspp.;Cogumelo comestivel com cores vibrantes e sabor picante.
Cogumelo Lactarius;Lactariusspp.;Cogumelo comestivel com sabor picante e textura leitosa.
Cogumelo Paxillus;Paxillusinvolutus;Cogumelo toxico com sabor semelhante a carne de caranguejo.
Cogumelo Amanita;Amanitaspp.;Cogumelo venenoso com diferentes cores e formas.
