Musgo Comum;Bryum argenteum;Musgo verde-acinzentado, encontrado em ambientes umidos e sombreados. Forma tapetes densos em troncos de arvores, rochas e solo.
Hepatica Talosa;Marchantia polymorpha;Hepatica com talo verde e lobulado, crescendo em ambientes umidos e sombreados. Possui rizoides para fixacao no solo e estruturas reprodutivas em forma de disco.
Antocero Comum;Anthoceros punctatus;Antocero com talo verde e ramificado, crescendo em ambientes umidos e sombreados. Possui um esporangio unico em forma de chifre.
Sphagnum;Sphagnum spp.;Musgo de turfeira, encontrado em areas umidas e pantanosas. Possui alta capacidade de absorcao de agua e e usado em jardinagem e como material de curativo.
Polytrichum Commune;Polytrichum commune;Musgo de grande porte, com caule ereto e ramificado. E encontrado em florestas umidas e temperadas.
Frullania Tamarisci;Frullania tamarisci;Hepatica com talo folioso e ramificado, crescendo em arvores e rochas em ambientes umidos.
Riccia Fluitans;Riccia fluitans;Hepatica aquatica, com talo verde e flutuante. E encontrada em lagos, lagoas e rios.
Buxbaumia Aphylla;Buxbaumia aphylla;Musgo sem folhas, com caule ereto e ramificado. E encontrado em florestas umidas e temperadas.
Plagiochila Asplenioides;Plagiochila asplenioides;Hepatica com talo folioso e ramificado, crescendo em arvores e rochas em ambientes umidos.
Calypogeia Trichomanis;Calypogeia trichomanis;Hepatica com talo folioso e ramificado, crescendo em arvores e rochas em ambientes umidos.
