Peixe-palhaço;Amphiprioninae;Vive em simbiose com anemonas-do-mar.
Tartaruga marinha;Cheloniidae;Animal marinho com carapaça dura.
Ra;Anura;Pele umida e lisa, sem escamas.
Sapo;Anura;Pele umida e rugosa, sem escamas.
Cobra;Serpentes;Corpo alongado sem patas.
Lagarto;Lacertilia;Corpo alongado com patas.
Crocodilo;Crocodylidae;Corpo alongado com patas e focinho longo.
Pinguim;Spheniscidae;Nao voa, mas nada muito bem.
Avestruz;Struthio camelus;Maior ave viva, nao voa.
Morcego;Chiroptera;Unico mamifero que voa.
Cachorro;Canis lupus familiaris;Carnivora domesticada, conhecida por sua lealdade aos humanos.
Gato;Felis catus;Carnivora domesticada com pelagem variada e comportamento independente.
Elefante Africano;Loxodonta africana;Maior mamifero terrestre, com orelhas grandes e presas curvadas.
Tigre;Panthera tigris;Grande felino com listras distintas, encontrado em varias regioes da Asia.
Golfinho;Delphinidae;Inteligente, conhecido por sua comunicacao e acrobacias na agua.
Orangotango;Pongo;Grande primata arboreo, encontrado nas florestas tropicais do Sudeste Asiatico.
Baleia Jubarte;Megaptera novaeangliae;Cetaceo com barbatanas peitorais longas e conhecido por seus saltos espetaculares.
Fernanda;Ser Humano;Come e dorme zzzzzz.
eris;ericles;dorme zz
