Ouriço-do-mar;Strongylocentrotus spp.;Animal com espinhos e um sistema ambulacral.
Estrela-do-mar;Asteroidea;Animal com cinco braços e um sistema ambulacral.
Pepino-do-mar;Holothuroidea;Animal com corpo alongado e sem braços.
Lirio-do-mar;Crinoidea;Animal com corpo em forma de calice e braços longos.
Ophiuroidea;Ophiuroidea;Animal com corpo em forma de disco e braços longos e flexiveis.
Concentrotus;Concentrotus spp.;Animal com espinhos longos e ovais.
Echinocardium cordatum;Echinocardium cordatum;Animal com forma de coracao e um sistema ambulacral reduzido.
Mellita quinquiesperforata;Mellita quinquiesperforata;Animal com forma de disco e cinco perfurações no topo.
Psammechinus miliaris;Psammechinus miliaris;Animal com espinhos curtos e um sistema ambulacral bem desenvolvido.
Spatangus purpureus;Spatangus purpureus;Animal com forma de concha e um sistema ambulacral reduzido.
