Pinheiro;Pinus spp.;Florestas temperadas e boreais, Árvore alta com folhas em forma de agulha e cones.
Cipreste;Cupressus spp.;Florestas temperadas e subtropicais, Árvore alta com folhas em forma de escama e cones.
Cedro;Cedrus spp.;Florestas temperadas e montanhosas, Árvore alta com folhas em forma de agulha e cones.
Sequoia;Sequoia spp.;Florestas temperadas da América do Norte, Árvore gigante com folhas em forma de escama e cones.
Ginkgo biloba;Ginkgo biloba;Florestas temperadas da China, Árvore com folhas em forma de leque e frutos carnudos.
Ephedra;Ephedra spp.;Regiões áridas e semi-áridas, Arbusto com folhas em forma de escama e frutos secos.
Welwitschia mirabilis;Welwitschia mirabilis;Deserto do Namibe na África;Planta com duas folhas longas e perenes e cones.
Cycas revoluta;Cycas revoluta;Jardins ornamentais, Planta com folhas em forma de pena e cones.
Zamia furfuracea;Zamia furfuracea;Jardins ornamentais, Planta com folhas em forma de pena e cones.
Gnetum gnemon;Gnetum gnemon;Florestas tropicais da Ásia, Planta trepadeira com folhas em forma de oval e frutos carnudos.