Lula;Loligo vulgaris;Animal com tentáculos e um sifão.
Polvo;Octopus vulgaris;Animal com oito tentáculos e um sifão.
Caracol;Helix aspersa;Animal com concha espiral e um pé musculoso.
Lesma;Limax maximus;Animal sem concha e um pé musculoso.
Mexilhão;Mytilus edulis;Animal com duas conchas valvas e um sifão.
Ostra;Crassostrea gigas;Animal com duas conchas valvas e um sifão.
Vieira;Pecten maximus;Animal com duas conchas valvas e um pé musculoso.
Náutilo;Nautilus pompilius;Animal com concha espiral e tentáculos.
Chiton;Chiton spp.;Animal com concha formada por oito placas.
Solenogastres;Solenogastres;Animal vermiforme sem concha.