Samambaia;Polypodiopsida;Folhas grandes e compostas, geralmente com esporângios na parte inferior.
Avenca;Pteridaceae;Folhas finas e delicadas, geralmente com esporângios na parte inferior.
Cavalinhas;Equisetopsida;Caule articulado e ramificado, com esporângios em cones na extremidade dos galhos.
Xaxim;Dicksonia sellowiana;Samambaia arbórea com tronco alto e frondoso.
Samambaiaçu;Alsophila atrovirens;Samambaia trepadeira com folhas longas e pinadas.
Feto-de-cachorro;Anogramma leptophylla;Samambaia pequena com folhas em forma de língua.
Língua-de-vaca;Ophioglossum reticulatum;Planta com folhas simples e sem nervuras, com esporângios em espigas.
Adiantum capillus-veneris;Adiantum capillus-veneris;Samambaia com folhas finas e delicadas, em forma de leque.
Marsilea quadrifolia;Marsilea quadrifolia;Planta aquática com folhas em forma de trevo.
Azolla filiculoides;Azolla filiculoides;Planta aquática flutuante com folhas em forma de escamas.